-41754553331250303

Notes pour les paths compatibles entre eux:

//path_0: path_1 ; path_3 ; path_2_bis

//path_1: path_0 ; path_2 ; path_3_bis ; path_1_bis

//path_2: path_1 ; path_3 ; path_0_bis ; 

//path_3: path_0 ; path_2 ; path_1_bis ; path_3_bis


//path_0_bis: path_1_bis ; path_3_bis ; path_2

//path_1_bis: path_0_bis ; path_2_bis ; path_3 ; path_1

//path_2_bis: path_1_bis ; path_3_bis ; path_0 

//path_3_bis: path_0_bis ; path_2_bis ; path_1 ; path_3


Finaliser les transitions entre les feuiles ( vitesse minimale ?) DONE !

//Définition d'une direction et des variables:
path_part[0] = irandom(3);
path_part[1] = choose("","_bis");
//On démarre !
path_start(asset_get_index("path_leaves_"+string(path_part[0])+path_part[1]),0,path_action_stop,false);


Implémenter les fondus au noirs dans les menus DONE ! It was some kind of easy...
 ->Menus pour voir les contrôles manettes à implémenter. DONE !
 ->Menus en fonction de la langue MANQUE UNE FONT PLUS DES CARACTERES SUP POUR LA TITLE

 BUG !:PASSER LES COLLISION LINE EN PLACE_MEETING|| IT DONE !
 
 Corriger la suppression de sauvegarde un peu trop véloce. CE FUT FAIT !
 
 
 Travailler sur la propulsion verticale pour Shai en faisant une plateforme verticale sa maman la texture. --> FOIRAGE COMPLET ! --> (2019/02/11) La plateforme verticale fonctionne même à haute vitesse.
  ->Menu de save qui possède une disparition d'item trop véloce ! HEY TOUT DISPARAIT TRANQUILLEMENT MAINTENANT !
  ->Inclus les menus lorsque l'on joue ! (à internationaliser) || Manque certains trucs qui sont à l'état de textures comme les mots dans le menu de langue.
  
  Shai possède un problème de déplacement/reset de sprite sur la jumpfrom crawl || Faut que je verrouille cette animation
 Passer sur la nouvelle animation de coup de tête de Shai CECI EST FAIT BIEN QUE SANS IMPACT DIRECT
 L'on doit internationaliser les descriptions d'items. || J'ai bien fait le système d'internationalisation mais j'ai pas mis de desc loul
 Corriger l'activation impromptue de la stop alors que l'on ne cours pas. || C'est fait !
 Corriger l'activation d'une attaque lorsque l'on est en crawlidle ou crawling || C'est fait aussi !
 Corriger les menus dynamiques bugués lorsqu'en jeu. ( hitboxs non redéfinies+vibrations pas dessiné) ||Corrigé les textes mais pas les hitboxs||FINALEMENT TOUT EST RENTRÉ DANS L'ORDRE !
 
Configuer une hitbox fixe malgré le xscale NE FONCTIONNE PAS COMME VOULU DONC AVORTÉ
Mettre en place 2-3 hitboxs pour Shai. Ceci est maintenant une priorité donc tu dois fix un max d'animations.
-> La mettre plus petite. (Se réferer à l'idle+la pushing);
-> Retravailler la hitbox de la roulade pour éviter des collisions mal convenues.
-> Faire apparaître l'objet d'attaque lors d'une attaque --> objet de taille définie lors de l'apparition.
Note: un bug d'activation d'animation de stopping à été detecté. --> Pas vraiment en fait.
NOTE: CORRIGER UN BUG SUR LA FONCTION HURT || CE FUT CORRIGÉ
On doit pouvoir ramper depuis la divelanding. || devrait fonctionner.
C'est un peu con de faire un coup de tête lorsque l'on quitte le menu des vendeurs. || Noralement patché.

Déterminer/ corriger la variable comptant le nombre de Shai. || C'est fait et à vrai dire c'est pas trop tôt.
Ajouter des valeurs par défaut aux différents constructeurs. || Fait mais il faudra aussi il penser pour les futurs éléments.
Corriger le problème de distance des platformes mouvantes qui n'est pas défini correctement (pas de prise en charge de la taille du sprite).
	--> Appliquer l'optimisation des plateformes.
Commencer à gérer le menu de test de contrôle.
Note: un bug d'activation d'animation de stopping à été detecté concernant l'atterissage après une hurt, elle reboucle à cause de sa vitesse. || Normalement patché.
Lorsque Shai se retrouve bloqué en position de jumping elle ne peut s'en défaire que par un autre saut ce qui problématique dans le cas d'espaces fermés || Patché même si pas ultra design je l'avoue.
Actuellement j'ai des problèmes de boîtes de colisions sur les crawl. || Corrigé, j'avais juste oublié le fait que le mask était calqué sur le sprite idle du joueur.
Faudrait éviter par la même occasion que Shai se relève lorsqu'elle se situe en dessous d'un obstacle ou elle serait trop grand pour être entièrement relevé. || Normalement ceci fut aussi patché.
Ajouter la fonction createwall(x,y,asset,SubAsset); || Fait et fonctionne bien.
Corriger les sprites de crawling qui ne s'actualisent pas tant en terme de vitesse que d'animation. ||J'actualise la vitesse quand même, on dirait que la crawling imobile c'est la crawlidle.
Corriger la push qui push dans rien ? ||Pacthé avec l'effet voulu.
Corriger les backgrounds qui s'actualisent malgré la présence du menu de pause. --> Assez difficile à gérer avec les alarmes ? || Fonctionne parfaitement !

Internationaliser l'inventaire+ le menu de pause --> Complexe avec le peu de place fourni ?
Mettre des traductions ?
Je suis le seul à trouver l'enchainement de la hurt et de la stopping vachement bizzare ?
La possibilité de faire un saut complètement vertical contre le mur est inacceptable !
	--> Le fonctionnement de ce bug est assez simple à comprendre: le joueur appuie sur A, application de la propulsion verticale puis annulation de la quasi-totalité de la propulsion horizontale car on rencontre le mur, de cette façon il ne reste plus que la propulsion verticale avec Shai en STATUS walljumping.
	-->Les deux seules solutions existantes sont la pré-vérification (peut mettre à mal toutes les collisions) ou le changement d'ordre entres les modules (peu conseillé aussi).
	|| J'ai réussi à en réduire le nombre d'occurences.
Heu j'ai oublié de patcher le bug en double jump... || Fait !
La roulade nous permet de nous relever dans des espace trop restreint. --> Plutôt compliqué à gérer à cause que l'animation est gérée d'un trait.
Sinan le temps on le compte quand ?
Pareil, il n'y a pas indication du dernier niveau joué/ débloqué.
Changer le double saut en optionnel via un item. || Validé !
Shai ne peut plus pousser ! || Oki c'est bon !
Le menu pause est par rapport à Shai ! --> Mais dans le code ce n'est pas comme ça ! --> Tentative à moitié foiré. || Normalement patché.
L'animation de stop est mal joué ! || Corrigé vitesse et sens non dépendant de la vitesse de hsp.
Corriger la stopping qui boucle + stoppe lorsque joué en inversé ! || Corrigé !
Patch animation qui s'active mal lors du saut depuis une plateforme.|| C'était plutôt un bug de saut dans les airs après être tombé du sol.

Mettre nouveau bouton retour.
Recorriger le knockback qui est trop puissant contre le mur et pas assez pour la mort.
Retirer les collisions des feuilles. || Fait assez simplement fallait pas rêver.
corriger la hauteur de saut dynamique || Fait c'était un problème de structure.
Optimiser le code du module de friction (death edition aussi) ! || C'est fait !
Clean le code de fin d'animation
Réduire sa tendence à glisser.
On doit se prendre une hurt avec le headshot.
Décaler un peu la caméra dans la direction vers laquelle on marche ( necessite patch concernant l'apparition du menu de pause. qui necessite déjà un patch de toute façon.)
Corriger les hitboxs d'attaques qui sont encore un peu à chier.
Actualiser les arbres.
Corriger le uncontrol. ||Fait bien sur il posait problème par rapport à la death










Commencer à créer une interface graphique en secret pour faire les niveaux plus vites que les autres ?

